ហើយសូមអភ័យទោស...
សម្រាប់ការធ្វើឱ្យ Mi So ក្លាយជាអ្នកដែលមានទោស
ដោយការកុហករបស់អ្នក។
ហើយទទួលស្គាល់ និងទទួលយក Mi So។
ដូច​ជា​សេរី​ដែរ គាត់​ជា​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ
និង​ជា​កូន​ស្រី​របស់​អ្នក
ដូចគ្នានេះដែរចំពោះ Mi So។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថា ខ្ញុំមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធ
នឹងក្មេងស្រីនោះទេ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​កុំ​និយាយ​ពី​កូនស្រី​ដែល​ស្លាប់​របស់​អ្នក
​ដែល​មាន​ទំនាក់ទំនង​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទៀត​។
អ្នកណាដែលគ្មានអារម្មណ៍
នឹងបដិសេធវាដោយអស់សង្ឃឹមបែបនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់
អ្នកនឹងមិនប្រព្រឹត្តបែបនេះទេ។
អ្នក...
អស់រយៈពេលដប់ខែជាម្តាយដែលមិនទាន់រៀបការ
វា​ប្រហែលជា​ពិបាក​ណាស់​សម្រាប់​អ្នក ដោយ
​លាក់​វា​ពី​ពិភពលោក។
ខ្ញុំដឹងថាវាយ៉ាងម៉េច។
ព្រោះខ្ញុំបានឆ្លងកាត់រឿងដូចគ្នា។
ដូច្នេះជំនួសឲ្យការបន្ទោសខ្លួនឯង
អ្នកនៅតែអាចទទួលស្គាល់ និងទទួលយកនាង
ជាកូនស្រីរបស់អ្នក។
ទេ ខ្ញុំមិនមែនជាម្តាយរបស់នាងទេ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ជា​ម្តាយ​របស់​នាង?
- ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ទេ។
- ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ? លែង​ខ្ញុំ​ទៅ!
ខ្ញុំគួរតែសួរអ្នកបែបនោះ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
- ហេតុអ្វី?
- លែង!
-ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
- ខ្ញុំប្រាប់ថា លែងខ្ញុំទៅ!
មនុស្សដែលអ្នកបានហៅទូរស័ព្ទមិនទំនេរទេ។
កំពុងភ្ជាប់ទៅសារសំឡេង។
តើអាចមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងចំពោះនាងទេ?
ខ្ញុំគួរតែដើរតាមនាងទៅ
ទោះបីជានាងប្រាប់ខ្ញុំកុំឲ្យដើរតាមក៏ដោយ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា​វា​ជា​អាង​ស្តុក​ទឹក Andeok ត្រូវ​ទេ?
មាន​អ្វី​ខុស?
លូស៊ីយ៉ានៅឯណា?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
អ្នកគ្រាន់តែនៅជាមួយនាង មែនទេ?
តើលូស៊ីយ៉ានៅឯណា?
ខ្ញុំមិនបានជួបនាងទេ។
- អ្វី?
- ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​នាង​ទេ!
ឈប់កុហកហើយប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
តើនាងនៅឯណា?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីដល់នាងនៅលើផែនដី?
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំឬអត់?
និយាយមក! ខ្ញុំនិយាយថា និយាយមក!
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីចំពោះនាង?
តើអ្នកមិននិយាយទេឬ? ប្រសិនបើមានអ្វីមួយ...
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង
ខ្ញុំស្បថថា អ្នកនឹងមិនរួចខ្លួនទេ។
សម្គាល់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកបង់ប្រាក់។
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅក្នុងលោកនេះ?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញ Moon Tae Kyung
ខឹងបែបនេះពីមុនមកទេ។
អាងស្តុកទឹកអាន់ឌុក។
អាន់ដុក...
ដូច្នេះ​យ៉ាងម៉េច? តើខ្ញុំគួរអនុញ្ញាតឱ្យស្ត្រីនោះ
យក Se Ri ពីខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកគិតថាខ្ញុំឆ្កួតមែនទេ?
តើខ្ញុំចិញ្ចឹមនាងដោយយកចិត្តទុកដាក់បែបនេះ
ដើម្បីតែបាត់បង់នាងទៅឲ្យនារីបែបនោះមែនទេ?
សេ រី ជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
មិនថាអ្នកណានិយាយអ្វីទេ
នាងគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកត្រូវការដំបូន្មានផ្នែកច្បាប់
ឥឡូវនេះទេ
ឬប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែត្រូវការស្មាមួយដើម្បីយំលើ
ដោយពិចារណាលើក្តីស្រលាញ់ដែលយើងបានចែករំលែក។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ ខ្ញុំមានការចម្រូងចម្រាស។
ខ្ញុំមិនមានការសោកស្ដាយទេ...
ទោះបីជាស្ត្រីនោះពិតជាស្លាប់ក៏ដោយ។
អ្នកស្រី ចា ឃ្យុង។
អ្នក​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ពេញ​មួយ​យប់
ហើយ​បង្ក​បញ្ហា​ច្រើន​ម្ល៉េះ​ បែរ​ជា​មក​វ៉លត៍​ចូល​វិញ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំទើបតែទៅផ្ទះឪពុកម្តាយខ្ញុំ
ហើយម៉ាក់ខ្ញុំទទូចឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅមួយយប់។
ដោយវិធីនេះ តើសេរីមិនទាន់ត្រលប់មកវិញទេឬ?
ទេ នាងមិនមែនទេ។
ដោយសារតែរឿងទាំងអស់នេះ
អ្នកស្រី ក្យុងឆេ មានអារម្មណ៍វង្វេងស្មារតី។
អ្នកពិតជាត្រូវប្រយ័ត្នមាត់របស់អ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថា អ្នកនឹងបង្កបញ្ហាធំមួយ
ដោយសារតែមាត់ធំរបស់អ្នកនោះ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា
វាមិនត្រឹមត្រូវសម្រាប់អ្នកដែលគួរដឹង
ថាត្រូវលាក់បាំងនោះទេ។
ក្រៅពីនេះ ប្រសិនបើ រី។
ចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីម្តាយបង្កើតរបស់នាង
មែនទេ?
អ្នកនឹងរស់នៅបានយូរអង្វែង។
អ្នកដែលខ្មាសអៀនតែងតែរស់នៅបានយូរ។
និយាយអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ
រួចរត់ទៅផ្ទះឪពុកម្តាយរបស់អ្នក...
នៅពេលដែលអ្វីៗមានភាពរញ៉េរញ៉ៃ។
វា​ត្រូវតែ​ល្អ​។
លូស៊ីយ៉ា!
លូស៊ីយ៉ា។
លូស៊ីយ៉ា ភ្ញាក់ឡើង។ សូម?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
តើ Min Kyung Chae បានធ្វើបែបនេះចំពោះអ្នកមែនទេ?
យើង​បាន​ជួប​ប្រទះ​នឹង​ការ​ឈ្លោះ​ប្រកែក​គ្នា​បន្តិច។
អ្វី? ដូច្នេះនាងធ្វើបាបអ្នក
ហើយទុកអ្នកនៅទីនេះបែបនេះ?
តើមានអ្វីខុសជាមួយគ្រួសារនោះ?
ប៉ុណ្ណឹងហើយ។ តោះយើងនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ។
តើអ្នកដឹងទេថា Mi So ឆ្លាតប៉ុណ្ណា?
នាងបានតាមរកអ្នក និងចិត្តមុតស្រួចរបស់អ្នក។
នាងតែងតែនៅកំពូលនៃថ្នាក់របស់នាង។
ការញ៉ាំអាហារដ៏រើសអើងរបស់នាងតែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថានាងទទួលបានរឿងនោះពីអ្នក។
ហើយមុខរបស់នាង...
នាងគឺជារូបភាពដ៏គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមរបស់អ្នក។
(នាយកប្រតិបត្តិ មីន ឃ្យុងឆាយ)
នាងមើលទៅដូចខ្ញុំមែនទេ?
ភ្នែករបស់នាង, ច្រមុះរបស់នាង, មាត់របស់នាង។
គ្មានលក្ខណៈពិសេសណាមួយ
ដែលមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
(នាយកប្រតិបត្តិ មីន ឃ្យុងឆាយ)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូចខ្ញុំ?
បន្ទាប់ពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះអ្នក!
ហេតុអ្វី?
អ្នកស្រី សេ រី នៅជាមួយនារីម្នាក់នោះ មែនទេ?
ខ្ញុំបានដឹងវា។
យើងត្រូវនាំនាងមកវិញ។
តើខ្ញុំគួរទៅយកនាងដោយខ្លួនឯងទេ?
តើអ្នកមានថ្ងៃដ៏លំបាកមួយទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចុះបើមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី?
លែង​ទៅ។
- តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
- តើការស្លាប់ជារឿងធំមែនទេ?
តាមពិតទៅ ការស្លាប់បែបនេះគឺងាយស្រួលណាស់។
មាននរណាម្នាក់លោតពីលើកន្លែងខ្ពស់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកចាត់ការ គង់។
ខ្ញុំបានឮថាក្មេងស្រីនោះមើលទៅដូចខ្ញុំ។
ក្មេងស្រីនោះមើលទៅដូចខ្ញុំបេះបិទ។
ខ្ញុំតែងតែតូចចិត្តបន្តិច
ដែល Se Ri មើលទៅមិនដូចខ្ញុំទាល់តែសោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឮថា ខ្ញុំ និងក្មេងស្រីនោះ
ប្រៀបដូចជាសណ្តែកពីរនៅក្នុងផ្លែតែមួយ។
តើវាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេឬ?
ចាប់​ឲ្យ​ជាប់។ មាន​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ខឹង?
អ្នកចាត់ការ គង់។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាម្តាយរបស់នាងបានទេ។
តើម្តាយបែបណា
ដែលធ្វើបែបនេះចំពោះកូនស្រីខ្លួនឯង?
តើម្តាយប្រភេទណាដែលហ៊ានធ្វើបាប
កូនស្រីខ្លួនឯងរហូតដល់ស្លាប់?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាម្តាយរបស់នាងបានទេ។
ត្រូវទេ អ្នកគ្រប់គ្រង Gong?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ចាប់​ឲ្យ​ជាប់!
អ្នកត្រូវទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
បើអ្នកមិនធ្វើទេ
អ្នកនឹងបាត់បង់អ្នកស្រី សេ រី។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
កុំគិតអំពីអ្វីផ្សេងទៀត។
គ្រាន់តែផ្តោតលើការការពារអ្នកស្រី សេ រី។
យល់ព្រមទេ?
(ចែកចាយ)
ខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នកបន្តិច។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកមានគំនិតចង់និយាយ
អ្នកអាចនិយាយវានៅទីនេះបាន។
នៅទីនេះ?
ខ្ញុំសង្ស័យថានេះនឹងជា
ការសន្ទនាដ៏រីករាយមួយ។
តើអ្នកចង់ឱ្យបុគ្គលិករបស់អ្នកឮរឿងនេះទេ?
មីន ឃ្យុងឆេ។
តើអ្នកមានដឹងទេ
ថាអ្នកបានធ្វើអ្វីកាលពីម្សិលមិញ?
បើខ្ញុំយឺតជាងនេះ
ស្ត្រីនោះអាចនឹងស្លាប់ហើយ។
"ស្ត្រីនោះ?"
- ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
- តើអ្នកនឹងបន្តលេងល្ងង់រហូតដល់ចប់ទេ?
ម្សិលមិញ នៅអាងស្តុកទឹក Andeok...
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យយល់បានតិចទៅៗ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមបំភិតបំភ័យនរណាម្នាក់
ដែលមិនមានជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងរឿងនេះ?
"គ្មានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងរឿងនេះទេ?"
តើអ្នកពិតជាមិនពាក់ព័ន្ធទាំងស្រុងមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងឡាយ មានការមិនគោរព
ចំពោះជីវិតមនុស្សបែបនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
មើលស្រាលជីវិតអ្នកដទៃយ៉ាងនេះ?
តើ​អ្វី​ដែល​ផ្តល់​សិទ្ធិ​ដល់​អ្នក?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ជា​នរណា?
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែឈរមើល
ខណៈពេលដែលមាននរណាម្នាក់ព្យាយាមយករបស់ដែលជារបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនោះបានទេ?
តើអ្នកអាចរស់នៅជាមួយនរណាម្នាក់
ដែលយកអ្វីដែលជារបស់អ្នកបានទេ?
ដូច្នេះអ្នកមិនអីទេក្នុងការយកពីអ្នកដទៃ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចយកវាបានទេ
នៅពេលដែលពួកគេយករបស់អ្នក?
នោះហើយទើបហៅថា
ចិត្តគំនិតចោរ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំមើល
ថាតើរឿងនេះនឹងបញ្ចប់ដោយរបៀបណាសម្រាប់អ្នក...
ជាមួយនឹងផ្នត់គំនិត វង្វេងស្មារតី និង
លួចលាក់របស់អ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកនឹងបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់
មួយដុំក្នុងពេលតែមួយ។
មានរឿងអ្វីជាមួយអ្នកដឹកនាំរឿង Moon?
គាត់មើលទៅដូចជាគាត់ត្រៀមខ្លួនវាយអ្នក។
សូមជួយខ្ញុំផង។
នេះជារឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំនឹងសួរ។
រឿងចុងក្រោយដែលអ្នកនឹងសួរ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាមានតម្លៃសម្រាប់ពេលវេលារបស់អ្នក
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែធ្វើបែបនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ពួកគេជាក្រុមមនុស្សអស់សង្ឃឹម។
តើមានអ្វីខុសជាមួយមនុស្សម្នាក់ៗ
នៅក្នុងគ្រួសារនោះ?
ដូច្នេះតើ Lucia មានគម្រោងអ្វីឥឡូវនេះ?
នាងនឹងកោះប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
ឬកិច្ចប្រជុំភាគទុនិកឆាប់ៗនេះ...
ដើម្បីចូលកាន់តំណែងជាប្រធានជាផ្លូវការ
ហើយបន្ទាប់មកកម្ចាត់គ្រួសារនោះ។
នាងពិតជាគួរតែធ្វើដូច្នេះមែន។
នាងមិនអាចទុកឲ្យពួកគេស្នាក់នៅបានទេ។
បើមិនដូច្នោះទេ តើអ្នកណាអាចនិយាយថា
នឹងមិនមានជនរងគ្រោះដូចយើងទៀតទេ?
លោក មូន។
ហេតុអ្វីបានជាម៉ាក់ខ្ញុំមិននៅទីនេះ?
គ្មានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាងទេ មែនទេ?
អញ្ចឹងវាគ្រាន់តែ...
នាងពិតជារវល់ណាស់នៅក្រុមហ៊ុន។
នោះជាការកុហក។
ម៉ាក់ខ្ញុំមិនដូចនោះទេ។
មានរឿងអ្វីមួយបានកើតឡើងចំពោះនាងមែនទេ?
ម៉ាក់របស់អ្នកបានរងរបួស។
បងស្រីច្បងរបស់អ្នកស្ទើរតែសម្លាប់នាង។
ម៉ាក់!
សែរី។
តើអ្នកមកធ្វើអ្វីនៅទីនេះយឺតម្ល៉េះ?
តើអ្នករងរបួសនៅឯណា?
តើអ្នករងរបួសធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ទេ គ្រាន់តែបន្តិច។
វាគ្រាន់តែជាស្នាមជាំមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានឮថា Kyung Chae បានធ្វើបែបនេះ។
ទេ។ គឺលោកស្រី ចាង។
ខ្ញុំគិតថានាងតូចចិត្តដែលអ្នកចាកចេញពីផ្ទះ
ដើម្បីមករស់នៅជាមួយខ្ញុំ។
យើង​បាន​ឈ្លោះ​ប្រកែក​គ្នា​បន្តិច។
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែចង់ធ្វើបាបនរណាម្នាក់...
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Kyung Chae?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ? កុំ​តូចចិត្ត​អី។
ចា គ្យុង ប្រហែលជាមានមាត់ធំ
ប៉ុន្តែនាងជាក្មេងដ៏ផ្អែមល្ហែម និងស្លូតត្រង់ម្នាក់។
ខ្ញុំបារម្ភថានាងនឹងធ្វើឱ្យគ្រួសារនោះខឹង
ដោយសារតែរឿងនេះ។
ខ្ញុំស្មានថាដូច្នេះ។
វាមិនមែនជារឿងអាថ៌កំបាំងទៀតទេ
ដែលបងថ្លៃស្រីច្បងរបស់នាង...
បានផ្តល់កំណើតឱ្យប្អូនថ្លៃស្រីពៅរបស់នាង
ហើយបានចិញ្ចឹមនាង។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងអំពីវា
លើកលែងតែមនុស្សម្នាក់ដែលគួរតែ
ហើយគ្រាន់តែបោសវានៅក្រោមកំរាលព្រំ
ក៏មិនត្រឹមត្រូវដែរ។
បើពួកគេរញ៉េរញ៉ៃជាមួយ Ja Kyung ចំពោះរឿងនេះ
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញពួកគេ
ថាខ្ញុំអាចរដុបប៉ុណ្ណា។
កំហឹងរបស់ខ្ញុំចំពោះគ្រួសារដ៏អាក្រក់នោះ
បានហៀរចេញមកលើដំបូលរួចទៅហើយ។
អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​មិនល្អ​ចំពោះ​គ្រួសារ​នោះ។
អារម្មណ៍ពិបាកគឺការមើលស្រាលវា។
ពេលយើងរៀបការជាមួយ Ja Kyung និង Ji Seop
តើគ្រួសារនោះនិយាយថាគាត់ជាអ្វី?
ពួកគេ​និយាយ​ថា គាត់​ជា​អ្នក​ស្នង​មរតក​ដ៏​ច្បាស់​លាស់
ជា​អំណាច​ពិត និង​ជា​តារា​រះ​ថ្មី។
គាត់បានធ្លាក់ចេញពីព្រះគុណ
មុនពេលដែលគាត់មានឱកាសរស់ឡើងវិញ។
ខ្ញុំបានផ្តល់មូលនិធិអាជីវកម្មដល់ពួកគេ
ហើយបានរៀបការជាមួយនាង
ទាំងស្រុងនៅក្នុងទីងងឹត។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
នៅពេលនោះ ជី ស៊ប បានធ្វើដូចជា...
គាត់ហៀបនឹងក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិ
ឬសូម្បីតែប្រធានក្រុមហ៊ុន។
ជី ស៊ប ប្រហែលជាមិនសូវសង្ហាប៉ុន្មានទេ
ប៉ុន្តែគាត់ជាមនុស្សដែលងាយប្រតិកម្ម និងចិត្តល្អម្នាក់។
ប៉ុន្តែពួកគេចាត់ទុកគាត់ដូចជាបន្ទុកមួយ
ខណៈពេលដែលបងប្អូនស្រីដ៏រឹងមាំរបស់គាត់
ទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់កំពូលទាំងអស់។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ រឿងនោះធ្វើទុក្ខយើងខ្លាំងណាស់។
យើងថែមទាំងបានយកគ្រឿងឥស្សរិយយសនេះមកឱ្យគាត់
សម្រាប់ការឡើងឋានៈទៀតផង។
ចា ឃ្យុង ប្រហែលជាបានធ្វើខុស
មែន ប៉ុន្តែប្រសិនបើពួកគេធ្វើឲ្យនាងពិបាកចិត្ត
ខ្ញុំនឹង...
អូនសម្លាញ់! អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ខ្ញុំគិតថាអូនបានភ្លាត់ថ្គាមហើយ។
- អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
- មិនអីទេឬ?
- ទេ វាមិនមែនទេ។ អ្នក...
- វាមិនអីទេ?
- តើយើងធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអីទេ។
អូយ! តើយើងធ្វើអ្វី? ថ្គាមរបស់អ្នកជាប់គាំងហើយ។
អូ! ទេ។
អូយ! និយាយ​មែនទែន។ មក​ចុះ។
បិទវាចោល!
ដូចជាការដើរលេងជុំវិញអ្នកចាត់ការ Gong
ពេញមួយថ្ងៃមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវនិយាយបែបនោះទៅកាន់ សេ រី?
តើអ្នកដឹងទេថា
Kyung Chae មានអារម្មណ៍តានតឹងយ៉ាងណាបន្ទាប់ពី Se Ri រត់គេចខ្លួន?
នាងមិនទុកឲ្យរឿងនេះកន្លងផុតទៅដោយងាយនោះទេ។
អ្នកដឹងហើយថានាងជាមនុស្សបែបណា។
មែនទេ?
លោក ជី ស៊ប។
អ្នកស្រី ឃ្យុងឆា ចង់ជួបអ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ?
- អ្នកចង់មានន័យថាខ្ញុំ មិនមែននាងទេឬ?
- មែនហើយ។
ទេ នោះមិនអាចត្រឹមត្រូវទេ។
នាងត្រូវតែមានន័យថាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
នាងចង់ជួបអ្នក។
ទេ រង់ចាំ។ អ្នកចាត់ការ Gong។ តើអ្នកប្រាកដទេ?
បាទ/ចាស៎។
អ្នកចង់ជួបខ្ញុំមែនទេ?
ចា គ្យុង មិនមានបំណងបង្កគ្រោះថ្នាក់អ្វីដល់នាងដោយ
អ្វីដែលនាងបាននិយាយទៅកាន់ សេ រី នោះទេ។
អ្នកដឹងទេថានាងអាចល្ងង់ខ្លៅប៉ុណ្ណា។
នោះមិនមែនជាបញ្ហានៅពេលនេះទេ។
- ស្ត្រីនោះកំពុងចាប់ សេ រី ជាចំណាប់ខ្មាំង។
- តើនោះមានន័យយ៉ាងណា?
តើ «ស្ត្រីនោះ» ជានរណា?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាវាជា Lucia។
ហេ!
វាហាក់ដូចជា Lucia កំពុងប្រើប្រាស់ Se Ri
ជាចំណាប់ខ្មាំងប្រឆាំងនឹងពួកយើង។
- សេ រី នៅជាមួយនារីម្នាក់នោះមែនទេ?
- សេ រី គឺជារឿងមួយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍មួយ...
ស្ត្រីនោះហៀបនឹងទាញអ្វីមួយ។
ទាញអ្វី?
(ចែកចាយ)
អ្វី?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹង
កករហូតដល់ស្លាប់មែនទេ?
តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ
ដែលឃើញខ្ញុំត្រលប់មកវិញក្នុងឈុតតែមួយ?
តើអ្នកមិនព្រមសុំទោសទេឬ?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស?
តើអ្នកនិយាយអ្វី? អ្នកបានទុកខ្ញុំចោលដូចជាស្លាប់ទៅហើយ។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅទីនោះទេ។
វាដូចគ្នាចំពោះខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានចាប់ផ្តើមការប្រយុទ្ធនេះ។
បញ្ជូន សេ រី ត្រឡប់មកវិញឥឡូវនេះ។
រក្សាកូនស្រីរបស់អ្នកដទៃ
ពីម្តាយរបស់នាង...
បង្ហាញថាអ្នកខុសប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែល "រក្សា" នាងទេ។
សេ រី គឺជាអ្នកដែលនៅជាប់នឹងខ្ញុំ។
វាជាចំណងឈាមរបស់ខ្ញុំ។
កុំហ៊ានប្រាប់ សេរី
ថាអ្នកជាម្តាយបង្កើតរបស់នាងអី។
បើអ្នកធ្វើដូច្នេះ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចុះទៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំមិនបានគិតពីរឿងនោះទេ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការណែនាំ។
បើមានរឿងអ្វីកើតឡើង
ខ្ញុំអាចប្រាប់រឿងគ្រប់យ៉ាងទៅ សេ រី បាន។
សូមអរគុណសម្រាប់ការណែនាំ។
កុំហ៊ានរញ៉េរញ៉ៃជាមួយកូនស្រីខ្ញុំអី។
អ្នកពិតជាមិនខ្វល់ទេ...
អំពី មី សូ ចុះអ្នកវិញ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវខ្វល់
ពីកូនស្រីរបស់អ្នក?
អ្នក​មិន​អាច​ការពារ​កូន​របស់​អ្នក​បាន​សូម្បី​តែ​មួយ​ផង។
ខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ។
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ
ខ្ញុំនឹងការពារកូនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងការពារសេរីរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា​បាន​ផ្ដល់​ឱកាស​ចុងក្រោយ​ឲ្យ​អ្នក​ហើយ
ហើយ​អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​បោះ​វា​ចោល។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំធ្វើ...
គឺសម្រាប់មីសូ កូនស្រី
ដែលត្រូវបានគេបដិសេធទាំងស្រុង...
ដោយម្តាយបង្កើតរបស់នាងផ្ទាល់។
ចូរចងចាំរឿងនោះ។
(ចែកចាយ)
យើងត្រូវរៀបចំ
សម្រាប់កិច្ចប្រជុំភាគទុនិក។
ខ្ញុំនឹងចូលកាន់តំណែងជាប្រធានជាផ្លូវការ
ហើយធ្វើឱ្យអ្នកទាំងនោះបង់ប្រាក់។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រឿងនេះហើយឬនៅ?
មិនអីទេ។ ចូរយើងចាប់ផ្តើមវាឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។
(ចែកចាយ)
ត្រូវប្រាកដថាស្ត្រីនោះមិនក្លាយជា
ប្រធានក្រុមហ៊ុន Mingang Distribution ទេ។
ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីបញ្ឈប់នាង។
តើនេះជាសំណើចុងក្រោយដែលអ្នកនឹងសុំពីខ្ញុំមែនទេ?
- ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានជោគជ័យ នោះខ្ញុំ...
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាមានតម្លៃ។
អ្នកបានកិបកេងប្រាក់មូលនិធិរបស់ប្រធានក្រុមហ៊ុនមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងរកវិធីផ្សេង។
ដូច្នេះធ្វើអ្វីដែលវាត្រូវការ។
ដាក់ពាក្យបណ្តឹងដើម្បីប្រគល់ភាគហ៊ុនដែលបានផ្តល់ឱ្យ
និងទទួលបានដីកាបង្គាប់។
ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកអាចធ្វើបានតាមផ្លូវច្បាប់។
ហើយប្រសិនបើវាមិនដំណើរការទេ
នោះតាមមធ្យោបាយណាមួយដែលចាំបាច់
បញ្ឈប់ស្ត្រីនោះ
ពីការក្លាយជាប្រធាន!
(នាយកប្រតិបត្តិ មីន ឃ្យុងឆាយ)
អ្នកបានសម្រេចចិត្តធ្វើជាអ្នកកំដររបស់ Mingang
រហូតដល់ទីបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
ហើយនៅទីនេះខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាបានផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជា គីម ស៊ុនជេ
រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋគ្រប់ប្រភេទ
ដោយខាង Min Kyung Chae...
និងបិទបាំងអំពើពុករលួយរបស់គ្រួសារ។
តើនោះជាការងាររបស់អ្នកមែនទេ មេធាវី គីម?
បើដូច្នេះ តើ
​មាគ៌ា​របស់ Moon Tae Kyung ជាអ្វីឲ្យពិតប្រាកដ?
រួមរ័កជាមួយនារីរបស់បុរសផ្សេង...
ហើយ​សងសឹក​ឲ្យ​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​អ្នក
​ដោយ​មិន​បាច់​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ឲ្យ​សោះ?
អ្នកគួរតែខ្មាស់អៀនចំពោះខ្លួនឯង។
បើអ្នកជាបុរសពិតមែន
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកប្រហែលជានឹងវាយឆ្មក់ផ្ទះលោកប្រធាន មីន
ដោយកាំបិត។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ថាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យពួកគេបង់ប្រាក់
តាមរយៈច្បាប់ មិនមែនសងសឹកផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
ទៅមុខទៀត។ ព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ប៉ុន្តែគួរឲ្យអាណិតណាស់សម្រាប់អ្នក។ ដាក់ទណ្ឌកម្មប្រធាន
ក្រុមហ៊ុនធំមួយនៅក្នុងប្រទេសនេះ...
មិនមែនជារឿងងាយស្រួលនោះទេ។
កិច្ចការ «មិនងាយស្រួលទេ» នោះ...
គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ។
សាកល្បង​មើល។
ដូចជារឿងនោះនឹងកើតឡើងជានិច្ច។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថាយើងជានរណា។
ខ្ញុំឈ្មោះ អូ ចា គ្យុង។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ សេ រី!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- អ្នកចាត់ការ Gong តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- វេចខ្ចប់របស់របររបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ត្រឹមត្រូវហើយ សេ រី។
ឪពុករបស់អ្នកបានទទូច
ឱ្យយើងនាំអ្នកមកវិញ។
ខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅទីនេះជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់​របស់​អ្នក? ម៉ាក់​របស់​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ហៅ​គាត់​បែប​នោះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថា ម្តាយរបស់អ្នកឈ្មោះ អ្នកស្រី ឃ្យុងឆេ។
ខ្ញុំមិនចង់ឮវាទេ។
ខ្ញុំនឹងវេចខ្ចប់កាបូបរបស់អ្នកពេលក្រោយ ដូច្នេះតោះទៅ។
មក​ចុះ។ តោះ​ទៅ។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វីទៀត អ្នកនាង ចា គ្យុង?
- តោះទៅ!
- អូយ! និយាយមែនទែន!
តោះទៅ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចាំ!
ហ៊ាន​ចូល
​បន្ទប់​សណ្ឋាគារ​អ្នក​ដទៃ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា...
ហើយបង្កឲ្យមានហេតុការណ៍បែបនេះ?
ក្រៅពីនេះ នាងបាននិយាយថា នាងមិនចង់ទៅទេ។
ការបង្ខំនាងដោយប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់នាង
គឺខុសទាំងស្រុង តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
ខ្ញុំមានបំណងចង់បង្រៀនមេរៀនមួយដល់អ្នក។
នេះល្អឥតខ្ចោះ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
អូយ! អ្នកគ្មានថ្នាក់ទេ!
- ចា ឃ្យុង មានការអ្វីបានជាលោកហៅខ្ញុំ?
- អូយ!
- លែង​ទៅ!
តើអ្នកនៅឯណា? ហេតុអ្វីបានជាវាឮខ្លាំងម្ល៉េះ?
យើង​នៅ​បន្ទប់​សណ្ឋាគារ​របស់​លោកស្រី Jang
ហើយ​នៅ​ទីនេះ​ពិតជា​ច្របូកច្របល់​ណាស់!
អ្នកចាត់ការ Gong និងលោកស្រី Jang...
អ្នកត្រូវមកទីនេះឲ្យបានលឿន។
អ្ហា៎ សេ រី។ មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
(ចែកចាយ)
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
យល់ព្រម។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរហើយ។
តើអ្នកទៅដោយសារតែសេរីមែនទេ?
ព្រោះវាទាក់ទងនឹងកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ល្អឥតខ្ចោះ។ ខ្ញុំក៏នឹងទៅរកកូនស្រីខ្ញុំដែរ។
តើយើងគួរមានការ
ប្រឈមមុខដាក់គ្នាបីផ្លូវនៅទីនោះទេ?
ហេតុអ្វីយើងមិនប្រាប់សេរីទៅ?
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើនាងនឹងមានប្រតិកម្មយ៉ាងណា...
ពេលនាងដឹងថាខ្ញុំជាម្តាយបង្កើតរបស់នាង។
បិទមាត់ទៅ!
ខ្ញុំនឹងការពារសេរី។
ខ្ញុំការពារកូនស្រីរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
ខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់នាងម្តងទៀតឡើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់កូនរបស់ខ្ញុំម្តងទៀតទេ!
- អូយ!
- លែងខ្ញុំទៅ!
- អ្នក!
- អូយ!
- ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ស្ត្រី​អ្នក...
- ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ហើយ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​បង្រៀន​មេរៀន​មួយ​ដល់​អ្នក!
- អូយ!
- អ្នកស្រី សេ រី...
- ទេ...
- តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកហ៊ានទាញសក់នាងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
- អូយ!
- អ្នកនាង ឃ្យុងឆេ។
នេះ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​ណាស់។
នាង​ជា​អ្នក​ដែល​ចាប់​សក់​ខ្ញុំ​មុន​គេ។
នាងជាអ្នកដែលចូលមកទីនេះ
ហើយបង្កឲ្យមានហេតុការណ៍មួយដោយគ្មានខួរក្បាល!
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់សេរី?
ទោះបីជាស្ត្រីនោះនាំនាងមកទីនេះក៏ដោយ
អ្នកមិនគួរត្រូវបាននាងបោកប្រាស់ទេ
ព្រោះអ្នកចាស់ជាងនាង។
អ្នកគួរតែបានបញ្ជូន Se Ri ទៅផ្ទះវិញ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា​នាង​មិន​ចង់​ទៅ​ទេ។
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ធ្វើ​ដូចម្តេច?
អ្នកណាក៏គិតថាយើងបានចាប់ពង្រត់ Se Ri
ដោយផ្អែកលើរបៀបដែលអ្នកកំពុងប្រព្រឹត្តដែរ។
តើមានអ្វីខុសគ្នា?
អ្នកប្រហែលជាបានចាប់ពង្រត់នាងហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្ដោតលើកូនស្រីខ្ញុំខ្លាំងម្ល៉េះ?
មិនថាអ្នកណានិយាយអ្វីទេ
សេរី គឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ!
ម៉ាក់។
យើង​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ​ឥឡូវ​ហើយ!
មក​ចុះ។
រង់ចាំ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
លោកស្រី ជាំង សុខសប្បាយជាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ?
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យនាងយក Se Ri មែនទេ?
មីន ឃ្យុងឆេ មើលទៅហាក់ដូចជាស្លេកស្លាំង។
ខ្ញុំខ្លាចថា សេ រី នឹងរងរបួស។
ពិតមែន។ នាងមើលទៅហាក់ដូចជាស្លេកស្លាំងទាំងស្រុង។
ខ្ញុំកាន់តែខឹង ពេលខ្ញុំគិតដល់វា។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ សេរី មិនមែនជាកូនស្រីពិតរបស់គាត់ទេ ។
អ្នកប្រហែលជាគិតថា សេ រី គឺជាកូនស្រីរបស់គាត់ផ្ទាល់
ពីរបៀបដែលនាងប្រព្រឹត្ត។
ហើយតើនាងមិនបានអះអាងថា
មី សូ មិនមែនជាកូនស្រីរបស់នាងទេឬ?
ពេលនាងទទួលស្គាល់ថា មី សូ ជាកូនស្រីរបស់នាង
ពិភពលោកទាំងមូលរបស់នាងនឹងដួលរលំ។
នោះប្រហែលជាមូលហេតុ។
នាងត្រូវតែទទួលស្គាល់
ថា នាង ដែលជាម្តាយបង្កើត
គឺជាអ្នកដែលបានបើកឡានបុកកូនស្រីរបស់គាត់
រហូតដល់ស្លាប់។
ប៉ុន្តែតើនាងអាច កប់ក្បាលរបស់នាងនៅក្នុងខ្សាច់ បានរយៈពេលប៉ុន្មាន ?
ទោះបីជាវាពិបាកយ៉ាងណាក៏ដោយ
នាងត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងការពិត ហើយទទួលយកវា។
លែងខ្ញុំទៅ!
យើងនៅផ្ទះហើយ គ្រប់គ្រាន់ហើយមែនទេ?
អ្នកនឹងមិនត្រលប់ទៅទីនោះម្តងទៀតទេ។
នេះមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងថាតើ
អ្នកទទួលយកខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នកឬអត់នោះទេ។
វាជាការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំថាតើខ្ញុំទៅឬអត់។
តើអ្នកជានរណាទៅប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជានារីម្នាក់នោះ
ចូលមកក្នុងជីវិតរបស់យើង?
នាងបានមកដើម្បីសងសឹក។
ហេតុអ្វីបានជាម៉ាក់ចង់សងសឹក?
តើគាត់អាចមានគំនុំអ្វីជាមួយយើង?
តើអ្នកចាំករណីវាយប្រហារ
កាលពីបួនឆ្នាំមុនទេ?
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានសូកប៉ាន់ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ
និងអ្នកយកព័ត៌មាន ឲ្យបិទបាំងវាដោយរបៀបណា...
ហើយ​ឲ្យ​ពួកគេ​បោះពុម្ព​អត្ថបទ​ក្លែងក្លាយ មែនទេ?
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
ខ្ញុំថែមទាំងបានសូកប៉ាន់សាក្សី
ឱ្យនិយាយថាអ្នកជាជនរងគ្រោះទៀតផង។
ហើយខ្ញុំបានចោទប្រកាន់នាងថាជាអ្នកវាយប្រហារ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកឡើងពីរឿងនោះ
ភ្លាមៗ?
ក្មេងស្រីនៅក្នុងហេតុការណ៍នោះគឺ មី សូ។
ជនរងគ្រោះ​ដ៏កំសត់​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ងារ
​ថា​ជា​អ្នក​វាយប្រហារ​ជំនួស​អ្នក។
នោះ​គឺ មី សូ។
តើអ្នកអាចស្រមៃមើលថា
នាងមានអារម្មណ៍ខុសឆ្គងយ៉ាងណា...
ថានាងលោតពីលើអគារក្រុមហ៊ុនយើង?
នាងឈ្មោះ មី សូ!
ចុះ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ? អ្នកណា​ខ្វល់​ថា​ឈ្មោះ​នាង​ជា មី សូ?
លូស៊ីយ៉ា គឺជាម្តាយរបស់ មី សូ។
នោះជាការកុហក។
អ្នកកំពុងកុហក! តើម៉ាក់របស់នាងអាចជាម៉ាក់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
បើអ្នកមិនជឿទេ
ចូរទៅសួរនាងដោយខ្លួនឯង។
នាងមករកគ្រួសារយើង
ដើម្បីសងសឹកអ្នក។
តើអ្នកយល់ឥឡូវនេះទេ?
ហេតុផលដែលអ្នកមិនអាច
ចូលទៅជិតនារីនោះបានទៀតទេ។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី ឃ្យុងឆាយ?
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ដូច​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ធ្វើ​កាល​ពី​បួន​ឆ្នាំ​មុន​អញ្ចឹង
ខ្ញុំនឹងជួសជុលវាទាំងអស់សម្រាប់អ្នក។
លើកនេះមិនមែនក្នុងនាមជាប្អូនស្រីរបស់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែដូចជាម្តាយរបស់អ្នក។
(ស្ត្រីដែលលេបព្រះអាទិត្យ)
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA។)